# Глава 1 3 дара
В те времена такие волнения были 
явлением обычным, и редкий день тот или иной город 
не мог занести в свои летописи подобное событие. 
Знатные господа сражались друг с другом; 
король воевал с кардиналом; испанцы вели войну с королем. 
 
# Глава 2 Приемная де Тревиля
Он был другом короля, как всем известно, 
глубоко чтившего память своего отца, Генриха IV.

# Глава 3 Аудиенция
Господин де Тревиль был в самом дурном расположении духа.
Дополнили главу 3. Внесли еще текст.

# Глава 4 Плечо Атоса
Не успел он спуститься до следующей площадки, 
как железная рука ухватила его
за перевязь и остановила на ходу. Как создать конфликт версий.
Дополнительный текст для слияния и конфликта. 